Natura 2000-es terület szomszédságában építhet egy igen nagyméretű parkolót Kisvárda, hogy a közelben készülő stadion, csúszdapark és filmpark látogatóit kiszolgálják.
Négy jelentős piaci szereplő már a közbeszerzési kiírás előtt felosztott egymás között egy állami altató- és lélegeztetőgép tendert - mindezt még bőven a Covid-járvány előtt. Egyikük
A belügyminiszter korábbi államtitkárának, Tasnádi Lászlónak vállalkozása védheti az Országos Bírósági Hivatal három épületét is.
A közismert napilap online felülete még több képpel, nagyobb tartalommal.
A magyarországinál sokkal lazább feltételek mellett cége 1290 hektár földet szerzett Arad és Bihar megyében.
Hajmeresztőnek tűnt a Fővárosi Főügyészség indoklása, amivel megszüntette az eljárást az MTVA vezető tisztségviselőinek titkos lehallgatásának ügyében, ezért Péterfalvi Attila állásfoglalását kértük. Az adatvédelmi hatóság elnöke a hvg.hu számára még példát is hozott arra, amikor az ügyészség mostani döntésével ellentétben látott okot a nyomozása.
A Privát Kopó Magyarország egyik legnagyobb bűnügyi portálja, amely a régi idők, valamint, napjaink Magyarország és a világ bűnügyeivel foglalkozik.
Meg is szavazták a reklámadó emelését - Márciusban még csökkenteni akarta Kósa Lajos a reklámadót, most az ő javaslatára 5,3-ról 7,5 százalékra emelték.
A Direkt36 egy oknyomozó újságíró központ, amelynek célja, hogy ellenőrizze a hatalom birtokosait, és leleplezze a mindannyiunkat megkárosító visszaéléseket. Ezt bátor és kitartó kérdésekkel próbáljuk elérni, amit pedig megtudunk, arról szilárd tényekre épülő cikkekben számolunk be.
Legyen az elsők között, akik a postaládájukba kapják a világhírű üzleti magazint. A Forbes magyar nyelvű kiadása havonta jelenik meg, minden hónap első csütörtökén kerül az újságosstandokra.
A HVG teljes anyaga 1993 - 2005ig 666 lapszám tobb mint 65000 cikk
Schmitt Pál nem mondott le - Már csak a Híradó végét kell megvárni, hogy kiderüljön, a köztársasági elnök marad-e a hivatalában.
Egy magyar titkosszolga részletesen felfedi, mennyire súlyos az orosz fenyegetés - Műveleti igazgató volt, de leszerelt, mert nem tudott azonosulni a vezetéssel. Orosz ügyekben lefojtott kémelhárítás, szabadon nyomuló orosz ügynökök, illegális hírszerzők betelepítésére lehetőséget adó letelepedési kötvények, Kreml-propagandát sugárzó magyar közmédia. És milyen érzés, ha külföldön azt kérdezgetik, Moszkvának dolgozik-e a felettesed?
Alapítványi tulajdonba került az Index.hu Zrt. - Az alapítványi tulajdonszerzés célja, hogy az Index vezető piaci pozíciója, minőségi tartalomgyártó tevékenysége, függetlensége, valamint minél szélesebb társadalmi elérése a továbbiakban is biztosított legyen.
Friss hírek, naprakész elemzések, összefoglalók a legfontosabb gazdasági, pénzügyi történésekről. Nagyító alatt az életünket érintő legfontosabb gazdasági adatok, mutatók, trendek
Magyar Nemzet | Polgári napilap és hírportál
Friss bulvár hírek mellett, nálunk megtalál mindent ami érdekes - Borsonline.hu
Friss hírek, elemzések, összefoglalók a legfontosabb magyarországi eseményekről. Naprakész áttekintés a hazai közállapotokról, életünket érintő döntésekről.
VillanyMaNcS, A Magyar Narancs online kiadása
NÉPSZAVA Onine - hírek, fotók, videók....
Napi.hu - Független üzleti és pénzügyi portál, benne magyar és nemzetközi hírek, elemzések, tőzsdei információk.

